Repository: Raiyan-sharif/WebSocketExample
Catalog: PockeTalk/PockeTalk/Localization/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 配置
zh_hant: 設定

source: Language Change
ja: 言語の変更

source: Menu
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: License Info
ja: ライセンス情報
ko: 라이선스
zh_hans: 许可
zh_hant: 授權

source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh_hans: 支持
zh_hant: 支援

source: User Manual
ja: ユーザーマニュアル

source: Information
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 关于本机
zh_hant: 資訊

# manual
source: User's manual
ja: マニュアル
ko: 매뉴얼
zh_hans: 使用说明
zh_hant: 使用說明

source: Application Version
ja: アプリバージョン

source: Pocketalk Promotion
ja: Pocketalkプロモーション

source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라 번역
zh_hans: 拍照翻译
zh_hant: 拍照翻譯

source: Favorite
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏夹
zh_hant: 我的最愛

# PronunciationGuideline
source: Press the button and pronounce it
ja: ボタンを押して発音してください
ko: 버튼을 누르고 발음해 주세요
zh_hans: 请按住按钮进行发音
zh_hant: 請按住按鈕進行發音

source: Region
ja: 地域
ko: 지역
zh_hans: 地区
zh_hant: 地區

source: Language Settings
ja: 言語設定
ko: 언어 설정
zh_hans: 语言设置
zh_hant: 語言設定

# Speech Guideline
source: Hold down the button and say the language you want to search for.
ja: ボタンを押しながら、検索する言語名を話してください
ko: 버튼을 누른 상태에서 검색할 언어명을 말씀하십시오.
zh_hans: 请边按住按钮边说要查找的语言名称
zh_hant: 請按住按鍵，同時說出要搜尋的語言名稱

# history_add_fav
source: Add to Favorite
ja: お気に入りに追加
ko: 즐겨찾기 추가
zh_hans: 收藏
zh_hant: 加入我的最愛

# history_remove_fav
source: Remove From Favorite
ja: お気に入りから削除
ko: 즐겨찾기 삭제
zh_hans: 取消收藏
zh_hant: 從我的最愛中刪除

# retranslation
source: Translate into other languages
ja: 他の言語に翻訳
ko: 다른 언어로 번역
zh_hans: 翻译成其他语言
zh_hant: 翻譯成其他語言

# reverse
source: Reverse translation
ja: 逆翻訳
ko: 역 번역
zh_hans: 逆向翻译
zh_hant: 逆向翻譯

# pronunciation_practice
source: Practice pronunciation
ja: 発音練習
ko: 발음 연습
zh_hans: 发音练习
zh_hant: 發音練習

source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 共用

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# internet_connection_error
source: No Internet connection
ja: インターネット接続がありません
ko: 인터넷에 연결되어 있지 않습니다
zh_hans: 网络未连接
zh_hant: 沒有網路連線

# connect_via_wifi
source: Connect to Wi-Fi
ja: Wi-Fiに接続する
ko: Wi-Fi에 접속하기
zh_hans: 连接Wi-Fi
zh_hant: 連接Wi-Fi

source: Playback Speed
ja: 再生速度
ko: 재생 속도
zh_hans: 播放速度
zh_hant: 播放速度

source: Standard
ja: 標準
ko: 표준
zh_hans: 标准
zh_hant: 標準

source: Slowly
ja: ゆっくり
ko: 느리게
zh_hans: 慢速
zh_hant: 慢速

source: Very Slowly
ja: とてもゆっくり
ko: 매우 느리게
zh_hans: 极慢速
zh_hant: 極慢速

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_hans: 初始化
zh_hant: 重設

source: Clear translation history
ja: 履歴の削除
ko: 기록 삭제
zh_hans: 清除历史记录
zh_hant: 刪除歷史資料

source: Delete the Camera translation history
ja: カメラ翻訳の履歴を削除
ko: 카메라 번역 이력을 삭제
zh_hans: 删除拍照翻译历史记录
zh_hant: 刪除拍照翻譯歷史資料

source: Clear all Favorite
ja: お気に入りを削除
ko: 즐겨찾기 삭제
zh_hans: 从收藏中删除
zh_hant: 刪除我的最愛

source: Delete all the data
ja: すべてのデータを削除
ko: 모든 데이터를 삭제
zh_hans: 删除所有数据
zh_hant: 刪除所有資料

# font_size
source: Text Size
ja: 文字の大きさ
ko: 글꼴 크기
zh_hans: 文字大小
zh_hant: 文字大小

source: Smallest
ja: 最小
ko: 최소
zh_hans: 最小
zh_hant: 最小

source: Small
ja: 小
ko: 소
zh_hans: 小
zh_hant: 小

source: Medium
ja: 標準
ko: 표준
zh_hans: 标准
zh_hant: 標準

source: Large
ja: 大
ko: 대
zh_hans: 大
zh_hant: 大

source: Largest
ja: 最大
ko: 최대
zh_hans: 最大
zh_hant: 最大

# msg_history_del_dialog
source: Do you really want to clear your translation history?
ja: 履歴を削除しますか？
ko: 기록을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您真的要清除历史记录吗？
zh_hant: 是否刪除歷史資料？

# msg_camera_history_del_dialog
source: Do you want to delete the camera translation history?
ja: カメラ翻訳の履歴を削除しますか？
ko: 카메라 번역 이력을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否删除拍照翻译的历史纪录？
zh_hant: 是否刪除拍照翻譯歷史資料？

# msg_history_del_dialog_favorite
source: Would you like to delete Favorite?
ja: お気に入りを削除しますか？
ko: 즐겨찾기를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 删除收藏？
zh_hant: 是否刪除我的最愛？

# msg_all_data_reset
source: Are you sure you want to delete all the data? This operation cannot be undone
ja: すべてのデータを削除しますか？ この操作は元に戻せません
ko: 모든 데이터를 삭제하시겠습니까? 삭제하면 원래대로 복구할 수 없습니다
zh_hans: 确定要删除所有数据吗？ 此操作不可逆
zh_hant: 確定要刪除所有資料嗎？ 此操作不可逆

# delete_all_data
source: Delete all the data
ja: すべてのデータを削除
ko: 모든 데이터를 삭제
zh_hans: 删除所有数据
zh_hant: 刪除所有資料

source: Clear
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 清除
zh_hant: 刪除

# delete
source: Delete from History
ja: 履歴から削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# delete_from_fv
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# Socket_fail_message
source: No internet connection
ja: インターネット接続がありません
ko: 인터넷에 접속되지 않았습니다
zh_hans: 未连接到网络
zh_hant: 未連接到網路

# no_stt_msg
source: Language is not supported
ja: 言語はサポートされていません
ko: 이 언어는 지원하지 않습니다
zh_hans: 语言不被支持
zh_hant: 不支持該語言

source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_hans: 打开
zh_hant: 打開

# delete_from_Camera_History
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# history_cleared
source: History has been cleared.
ja: 削除しました
ko: 삭제하였습니다
zh_hans: 历史记录已被清除
zh_hant: 已刪除

# camera_history_cleared
source: Camera translation history has been cleared.
ja: カメラ翻訳の履歴を削除しました。
ko: 카메라 번역 이력을 삭제하였습니다.
zh_hans: 已删除拍照翻译的历史纪录
zh_hant: 已刪除拍照翻譯歷史資料。

# favorite_history_cleared
source: Favorite has been deleted.
ja: 削除しました。
ko: 삭제하였습니다.
zh_hans: 已删除收藏
zh_hant: 已刪除。

# error_no_text_detected
source: No text detected from image
ja: 画像からテキストが検出されませんでした
ko: 이미지에서 텍스트를 검출할 수 없습니다.
zh_hans: 未从图像中检测到文本
zh_hant: 未從圖片中偵測到文字。

# error_network
source: Network error
ja: ネットワークエラー。
ko: 네트워크 에러
zh_hans: 网络错误。
zh_hant: 網路連線錯誤。

# language_selection_voice_message
source: Please say the language name. Ex: "German"
ja: 言語名を話してください. 例: "ドイツ語"
ko: 언어명을 말씀하십시오. 예: "독일어"
zh_hans: 请说出语言名称。 例如：德语
zh_hant: 請說出語言名稱。 例如：”德文"

# country_selection_voice_msg
source: Please say the country name. Ex: "Germany"
ja: 地域名を言ってください。 例： 「ドイツ」
ko: 국가명을 말씀하십시오. 예: "미국"
zh_hans: 请说出国家/地区名称。 例如：德国
zh_hant: 請說出地區名稱。 例如： 「德國」

source: Low Battery
ja: ローバッテリー
ko: 배터리가 얼마 남지 있습니다
zh_hans: 电量低
zh_hant: 剩餘電量不足

# charge_the_device
source: Please charge the device
ja: デバイスを充電してください
ko: 충전하십시오
zh_hans: 请充电
zh_hant: 請充電

# camera_flash_unavailable
source: Camera Flash disabled due to low battery
ja: バッテリー残量が不足しているため、フラッシュは使用できません
ko: 배터리 잔량이 부족하기 때문에 플래시는 사용할 수 없습니다
zh_hans: 电量不足，无法使用闪光灯
zh_hant: 電量不足，無法使用閃光燈

source: Can not translate
ja: 翻訳できません。
ko: 번역할 수 없습니다.
zh_hans: 无法翻译。
zh_hant: 無法翻譯。

# Country Speech Guideline
source: Hold down the button and say the country you want to search for.
ja: ボタンを押したまま、検索したい地域を言ってください。
ko: 버튼을 누른 상태에서 검색할 국가명을 말씀하십시오.
zh_hans: 按住按钮并说出想要搜索的国家/地区
zh_hant: 請按住按鍵並說出想要搜尋的地區。

# kActionAllowAccess
source: Allow access
ja: 許可
ko: 허용
zh_hans: 允许
zh_hant: 允許

# kActionCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# kMicrophoneUsageTitle
source: ”ポケトーク" App requests to access your Microphone
ja: ポケトークアプリがマイクへのアクセスを求めています
ko: 포켓토크 앱이 마이크에 대한 접근 권한을 요청합니다
zh_hans: POCKETALK应用程序要求访问麦克风
zh_hant: POCKETALK App要求訪問麥克風

# kMicrophoneUsageMessage
source: This app requires the access to Microphone to convert speech to text for translation
ja: このアプリは音声をテキストへ変換し翻訳するためにマイクへのアクセスを求めています
ko: 이 앱은 음성을 문자로 변환하여 번역하기 위하여 마이크에 대한 접근 권한이 필요합니다
zh_hans: 该应用程序要求访问麦克风以将语音转换为文本并进行翻译
zh_hant: 該App要求訪問麥克風以將語音轉換為文字並進行翻譯

# kPhotosUsageTitle
source: Photos unavailable
ja: 写真が利用できません
ko: 사진을 이용할 수 없습니다
zh_hans: 无法使用照片
zh_hant: 無法使用照片

# kPhotosUsageMessage
source: POCKETALK requests access to your photo library
ja: ”PockeTalk”が写真へのアクセスを求めています
ko: "POCKETALK"가 사진에 대한 액세스 허용을 요청합니다
zh_hans: “POCKETALK”请求访问相册
zh_hant: “POCKETALK”請求訪問相簿

# kCameraUsageTitle
source: "ポケトーク" App requests access to your camera
ja: ポケトークがカメラへのアクセスを求めています
ko: 포켓토크가 카메라에 대한 접근 권한을 요청합니다
zh_hans: POCKETALK应用程序要求访问相机
zh_hant: POCKETALK App要求訪問相機

# kCameraUsageMessage
source: This app requires the access to camera to get the text from image for translation
ja: このアプリは画像からテキスト取得し翻訳するためにカメラへのアクセスを求めています
ko: 이 앱은 이미지에서 문자를 인식하여 번역하기 위하여 카메라에 대한 접근 권한이 필요합니다
zh_hans: 该应用程序要求访问相机以从图像中获取文本并进行翻译
zh_hant: 該App要求訪問相機以從圖像中獲取文字並進行翻譯

# kNotAllow
source: Don't Allow
ja: 許可しない
ko: 허용하지 않음
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# kNextButtonTitle
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음으로
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# kTermsAndConditionsVCTitle
source: The mobile app version of POCKETALK -- the most sold AI translator in the world
ja: 販売台数世界一のAI翻訳機ポケトークのアプリ版です
ko: 세계 최고의 판매 대수를 자랑하는 AI 번역기 포켓토크의 앱 버전입니다
zh_hans: 这是销量世界第一的AI翻译器POCKETALK的App版本
zh_hant: 這是銷售量全球第一的AI翻譯器POCKETALK的App版本

# kTermsAndConditionsVCBulletPointOneTitle
source: Instant voice translator
ja: 瞬間音声翻訳
ko: 순간 음성 번역
zh_hans: 即时语音翻译
zh_hant: 即時語音翻譯

# kTermsAndConditionsVCBulletPointTwoTitle
source: Supported Languages: 115
ja: 115言語対応
ko: 115개 언어 대응
zh_hans: 支持115种语言
zh_hant: 支援115種語言

# kTermsAndConditionsVCCheckTermsButtonTitle
source: Check the terms of use
ja: 利用規約を確認する
ko: 이용 약관 확인하기
zh_hans: 确认使用条款
zh_hant: 確認使用條款

# kTermsAndConditionsVCAcceptTermsButtonButtonTitle
source: Accept the terms and start
ja: 利用規約に同意してはじめる
ko: 이용 약관 동의한 후 시작하기
zh_hans: 同意使用条款并开始使用
zh_hant: 同意使用條款並開始使用

# kInitialPermissionSettingsVCTitle
source: You need to allow access to the following functions for voice input, camera translation and notification.
ja: 次の機能を許可してください
ko: 다음 기능을 허용해 주세요
zh_hans: 请允许以下功能
zh_hant: 請允許以下功能

# kInitialPermissionSettingsVCMicrophoneLabel
source: Microphone
ja: 音声
ko: 마이크
zh_hans: 麦克风
zh_hant: 麥克風

# kInitialPermissionSettingsVCCameraLabel
source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_hans: 相机
zh_hant: 相機

# kInitialPermissionSettingsVCNotificationLabel
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# kPaidPlanVCTitleLabel
source: The POCKETALK App is a paid subscription service.
ja: ポケトークアプリの利用には有料プランが必要です
ko: 포켓토크 앱 이용에는 유료 요금제가 필요합니다
zh_hans: 使用POCKETALK App需要付费
zh_hant: 使用POCKETALK App需要付費

# kPaidPlanVCBulletPointOneLabel
source: Register now for a 3-day Free Trial. No charge if you cancel before the trial ends.
ja: ·3日以内の解約で料金は発生しません

# kPaidPlanVCBulletPointTwoLabel
source: After the free trial period expires, your account will automatically be charged the weekly or monthly or annual subscription fee.
ja: ・無料期間最終日の翌日より上記料金が継続的に課金されます
ko: •무료 기간 마지막 날의 익일부터 상기 요금이 계속 과금됩니다
zh_hans: ・上述费用将从试用期最后一天的次日起连续收取
zh_hant: ・上述費用將從試用期最後一天的次日起連續收取

# kPaidPlanVCPurchaseButtonTitle
source: Start a 3-Day Free Trial
ja: 3日間無料で利用開始
ko: 3일간 무료로 체험 시작
zh_hans: 开始利用且享受3天免费
zh_hant: 開始利用且享受3天免費

# kPaidPlanVCRestorePurchaseHistoryButton
source: Restore your in-app purchase history
ja: 購入状態を復元
ko: 구매 내역을 복원하기
zh_hans: 恢复购买记录
zh_hant: 恢復購買記錄

# kPaidPlanVCRestorePurchaseButtonAlertTitle
source: Select a subscription plan
ja: プランを選択してください
ko: 이용 요금제를 선택해 주세요
zh_hans: 请选择使用方案
zh_hant: 請選擇使用方案

# kPaidPlanVCRestorePurchaseButtonAlertButtonOneTitle
source: 360 yen/month 3 days free use
ja: 360円/月3日間の無料利用
ko: 360엔/월 3일간 무료 체험
zh_hans: 360日元/月 3天免费使用
zh_hant: 360日圓/月 3天免費使用

# kPaidPlanVCRestorePurchaseButtonAlertButtonTwoTitle
source: 3600 yen/year 3 days free use
ja: 3600円/年 3日間のの無料利用
ko: 3600엔/연 3일간 무료 체험
zh_hans: 3600日元/年 3天免费使用
zh_hant: 3600日圓/年 3天免費使用

# kPockeTalk
source: PockeTalk
ja: ポケトーク

# kIAPFreeDaysDescription
source: All plans are free for the first 3 days
ja: 全プラン、初回3日間無料
ko: 모든 요금제, 첫 3일간 무료
zh_hans: 所有方案的首次利用均免费3天
zh_hant: 所有方案的首次利用均免費3天

# kIAPFreePeriodCancellationDescription
source: There will be no fee if the subscription is cancelled during the free period.
ja: 無料期間内の解約で料金は発生しません。
ko: 무료 기간 내에 해지하시면 요금이 부가되지 않습니다.
zh_hans: 在免费期内解约将不收取任何费用。
zh_hant: 在免費期間內解約將不收取任何費用。

# kIAPFreePeriodSubscriptionDescription
source: The subscription fee will start being charged from the day after the last day of the free period.
ja: 無料期間最終日の翌日より料金が継続的に課金されます。
ko: 무료 기간 마지막 날의 익일부터 요금이 계속 부가됩니다.
zh_hans: 费用将从免费期结束日的次日起持续收取。
zh_hant: 費用將從免費期間結束日的次日起持續收取。

# kWelcomeVCTitleLabelTop
source: Welcome to
ja: ようこそ
ko: 환영합니다
zh_hans: 欢迎使用POCKETALK
zh_hant: 歡迎使用POCKETALK

# kWelcomeVCTitleLabelBottom
source: POCKETALK
ja: ポケトークへ

# kWelcomeVCStartUsingButtonTitle
source: Start to use
ja: 利用開始
ko: 이용 시작
zh_hans: 开始使用
zh_hant: 開始使用

source: Day
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 天
zh_hant: 天

source: Days
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 天
zh_hant: 天

source: Week
ja: 週
ko: 주
zh_hans: 周
zh_hant: 週

source: Weeks
ja: 週
ko: 주
zh_hans: 周
zh_hant: 週

source: Month
ja: 月
ko: 월
zh_hans: 月
zh_hant: 月

source: Months
ja: 月
ko: 월
zh_hans: 月
zh_hant: 月

source: Year
ja: 年
ko: 연
zh_hans: 年
zh_hant: 年

source: Years
ja: 年
ko: 연
zh_hans: 年
zh_hant: 年

source: day
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 天
zh_hant: 天

source: days
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 天
zh_hant: 天

source: week
ja: 週
ko: 주
zh_hans: 周
zh_hant: 週

source: weeks
ja: 週
ko: 주
zh_hans: 周
zh_hant: 週

source: month
ja: 月
ko: 월
zh_hans: 月
zh_hant: 月

source: months
ja: 月
ko: 월
zh_hans: 月
zh_hant: 月

source: year
ja: 年
ko: 연
zh_hans: 年
zh_hant: 年

source: years
ja: 年
ko: 연
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# kTimeOut
source: Time Out!
ja: タイムアウトしました。
ko: 시간이 초과되었습니다
zh_hans: 已超时。
zh_hant: 已超時。

# kAppleServerBusy
source: Apple server seems busy. Please try again.
ja: Appleサーバーがビジー状態です。もう一度やり直してください

# kTryAgain
source: Try again
ja: もう一度やり直してください。
ko: 다시 한번 시도해 주십시오.
zh_hans: 请重试。
zh_hant: 請重試。

# kBestPrice
source: Best Price
ja: おすすめ
ko: 추천
zh_hans: 推荐购买
zh_hant: 推薦購買

# kSaveAbout
source: Save about
ja: 週額よりも約

# kYen
source: yen
ja: XX 円お得
ko: XX 엔 절약
zh_hans: XX 日元优惠
zh_hant: XX 日圓優惠

# kYenPerWeek
source: yen/week
ja: /週
ko: /주
zh_hans: /周
zh_hant: /週

# kYenPerMonth
source: yen/month
ja: /月
ko: /월
zh_hans: /月
zh_hant: /月

# kYenPerYear
source: yen/year
ja: /年
ko: /연
zh_hans: /年
zh_hant: /年

# kStartPocketalkApp
source: Start POCKETALK App
ja: ポケトークをはじめる
ko: 포켓토크 시작하기
zh_hans: 开始使用POCKETALK
zh_hant: 開始使用POCKETALK

# kIAPError
source: In-App Purchase Error!
ja: アプリ内購入エラー
ko: 인앱 결제 오류
zh_hans: 应用内购买错误
zh_hant: App內購買錯誤

# kIAPNoProductIDsFound
source: No In-App Purchase product identifiers were found.
ja: アプリ内購入のアイテムIDがありません
ko: 인앱 결제의 아이템 ID가 없습니다
zh_hans: 无应用内购买的项目ID
zh_hant: 無App內購買的項目ID

# kIAPNoProductsFound
source: No In-App Purchases were found.
ja: アプリ内購入がありません
ko: 인앱 결제가 없습니다
zh_hans: 无应用内购买
zh_hant: 無App內購買

# kIAPProductRequestFailed
source: Unable to fetch available In-App Purchase products at the moment.
ja: 現在、利用可能なアプリ内購入アイテムを取得できません
ko: 현재 이용 가능한 인앱 결제 아이템을 취득할 수 없습니다
zh_hans: 目前无法获取可用的应用内购买项目
zh_hant: 目前無法獲取可用的App內購買項目

# kIAPPaymentWasCancelled
source: In-App Purchase process was cancelled.
ja: アプリ内購入はキャンセルされました
ko: 인앱 결제가 취소되었습니다
zh_hans: 应用内购买已取消
zh_hant: App內購買已取消

# kfreeUse
source: free use
ja: 無料で利用
ko: 무료로 이용
zh_hans: 免费使用
zh_hant: 免費使用

# kIAPNoPurchasedItemToRestore
source: There are no purchased items to restore.
ja: 復元するアプリ内購入アイテムはありません
ko: 복원할 인앱 결제 아이템이 없습니다
zh_hans: 没有可以恢复的应用内购买项目
zh_hant: 沒有可以恢復的App內購買項目

# kIAPALLPreviousIAPRestored
source: All previous In-App Purchases have been restored!
ja: アプリ内購入をすべて復元しました
ko: 인앱 결제를 모두 복원했습니다
zh_hans: 已恢复所有应用内购买
zh_hant: 已恢復所有App內購買

# kIAPEnablePaymentFromSettings
source: In-App Purchases are not allowed in this device. To enable it, go to Settings > Screen Time > Content & Privacy Restrictions > iTunes & App Store Purchases > In-app Purchases > Allow
ja: このデバイスではアプリ内購入は許可されていません。有効にするには、[設定]> [利用時間]> [コンテンツとプライバシーの制限]> [iTunesとAppStoreでの購入]> [アプリ内購入]> [許可]で設定してください
ko: 이 디바이스는 인앱 결제가 허용되어 있지 않습니다. 활성화하려면 [설정]> [이용 시간]> [콘텐츠와 개인 정보 제한]> [iTunes와 AppStore에서 구입]> [인앱 결제]> [허용]으로 설정해 주세요
zh_hans: 此设备不允许进行应用内购买。要启用该功能，请设置为[设置]> [屏幕使用时间]> [内容和隐私访问限制]> [iTunes与App Store购买]> [应用内购买]>[允许]
zh_hant: 此裝置不允許進行App內購買。要啟用該功能，請設定為[設定]> [螢幕使用時間]> [內容和隱私訪問限制]> [iTunes與App Store購買]> [App內購買]>[允許]

source: Daily Plan
ja: 日額プラン

source: Weekly Plan
ja: 週額プラン
ko: 주간 정액 요금제
zh_hans: 周方案
zh_hant: 週方案

source: Monthly Plan
ja: 月額プラン
ko: 월간 정액 요금제
zh_hans: 月方案
zh_hant: 月方案

source: Yearly Plan
ja: 年額プラン
ko: 연간 정액 요금제
zh_hans: 年方案
zh_hant: 年方案

source: Free for
ja: 無料

# msg_liked_item_limit_exits
source: Number of Favorites has reached its limits
ja: お気に入りの数が上限です
ko: 즐겨찾기 수가 한계에 도달하였습니다
zh_hans: 可收藏数量已超过上限。
zh_hant: 我的最愛數量已達上限

# kFreePlanDetailText
source: No chargees will be incurred if you cancle within the free period. Charges will continue to be charged from the day after the last day of the free period.
ja: 無料期間内の解約で料金は発生しません。無料期間最終日の翌日より料金が継続的に課金されます。
ko: 무료 기간 내에 해지하시면 요금이 부가되지 않습니다. 무료 기간 마지막 날의 익일부터 요금이 계속 부가됩니다.
zh_hans: 在免费期内解约将不收取任何费用。 费用将从免费期结束日的次日起持续收取。
zh_hant: 在免費期間內解約將不收取任何費用。 費用將從免費期間結束日的次日起持續收取。

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로 가기
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# KBoardingTalkButtonTitle
source: Hold down the button and speak
ja: ボタンを押したまま話してください。
ko: 누른 상태로 말하며 번역
zh_hans: 按住说话后翻译
zh_hant: 按住说话后翻译

# KBoardingTransLationLan
source: Change the language of translation
ja: 翻訳言語の変更
ko: 번역 언어 변경
zh_hans: 更改翻译语言
zh_hant: 更改翻譯語言

# KBoardingLanChange
source: Change source/target language in translation
ja: 翻訳方向の変更
ko: 번역 방향 변경
zh_hans: 更改翻译方向
zh_hant: 更改翻譯方向

# KInfoExpiredLiscnseErrorMessage
source: The effective date was expired
ja: クーポンの有効期限が切れました。
ko: 쿠폰의 유효 기간이 만료되었습니다.
zh_hans: 优惠券已过期。
zh_hant: 優惠券已過期。

# KErrorMessage
source: The authentication was failed. Please retry.
ja: 認証に失敗しました やり直してください
ko: 인증에 실패했습니다. 다시 시도해 주십시오
zh_hans: 身份验证失败 请重试
zh_hant: 身份驗證失敗 請重試

# KSubscriptionErrorMessage
source: Under subscription Coupon code was not activated
ja: サブスクリプション契約されているため クーポンコードが利用できませんでした
ko: 정기 구독 계약 중이므로 쿠폰 코드를 이용할 수 없습니다
zh_hans: 存在订阅合同 优惠券代码不可用
zh_hant: 存在訂閱合同 優惠券代碼不可用

# kCouponActivatedMesage
source: Coupon has been activated
ja: クーポンが有効になりました
ko: 쿠폰이 활성화되었습니다
zh_hans: 优惠券已生效
zh_hant: 優惠券已生效

# kCouponCodeParseError
source: Coupon authentication error Please try again
ja: クーポンコード認証エラー 再度お試しください
ko: 쿠폰 코드 인증 오류 다시 시도해 주세요
zh_hans: 优惠券代码验证错误 请重试
zh_hant: 優惠券代碼驗證錯誤 請重試

source: OK
zh_hans: 确认

# kTitleOk
source: OK
zh_hans: 确认

# kFreePlanText
source: All plans are free for the first
ko: 모든 요금제, 첫 3일간 무료
zh_hans: 所有方案的首次利用均免费3天
zh_hant: 所有方案的首次利用均免費3天
